1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.
    Nosotros estuvimos definiendo los miniciclos de esta primera parte del proyecto de la siguiente manera;
    1. Revisar el documento y la guía de Stacking Cups
    2. Realizar un repositorio de Github el cual pudieramos ir modificando y teniendo la posibilidad de realizar cambios referentes a los códigos
    3. Re leer el archivo de Primer Ciclo y el como se nos especifica realizar los métodos de la Clase Tower
    4. Realizar un archivo con la clase Tower refiriendo los métodos que nos estan pidiendo en el archivo
    5. Iniciar un archivo de Astah para ir viendo las relaciones que van a tener las clases
    6. Verificar los requisitos de usabilidad de los métodos
    7. Implementar las clases del proyecto de Shapes
    8. Combinar el proyecto Shapes con el proyecto de Stacking items
    9. Realizar el diagrama de clases de acuerdo como tenemos implementado el código
    10. Realizar los diagramas de secuencia de los 9 metodos pedidos en este Ciclo

2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?
    El estado según los miniciclos es que esta completo, segun nuestro plan de acción, hemos hecho todo lo que nos habiamos propuesto para tener completo la mayoria de cosas

3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
    Carlos Rojas: Aproximadamente 20 Horas
    Nicolas Bernal: Aprox 14 Horas  
4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
    El mayor logro fue el saber como funciona el problema de Stacking cups.
    Puesto que es un proyecto del cual no hemos oido hablar y no teniamos idea alguna de como abordarlo.

5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
    El mayor problema técnico fue realizar los diagramas de secuencia dado que no teniamos un dominio muy bueno en el Astah.

6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
    La división de trabajo, nos comprometemos a tener más responsabilidad en la entrega del trabajo en los tiempos estipulados.

7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?
    Realizamos la práctica de Pair-Programming, en el ámbito de que cuando uno de los dos se sentía frustrado al momento de realizar código la otra persona complementaba.
    Hemos visto que a lo largo del diseño del problema hemos aplicado el Simple Design, aunque no lo sentimos como lo más útil.

8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
    Chat GPT como tutor para saber como era el problema de Stacking Cups y como lo podiamos abordar.
    Notas de Clase, para la creacion e implementacion de los diagramas de secuencia