1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.
    Nosotros estuvimos definiendo los miniciclos de esta primera parte del proyecto de la siguiente manera;
    1. Revisar el documento y la guía de Stacking Cups
    2. Realizar un repositorio de Github el cual pudieramos ir modificando y teniendo la posibilidad de realizar cambios referentes a los códigos
    3. Re leer el archivo de Primer Ciclo y el como se nos especifica realizar los métodos de la Clase Tower
    4. Realizar un archivo con la clase Tower refiriendo los métodos que nos estan pidiendo en el archivo
    5. Iniciar un archivo de Astah para ir viendo las relaciones que van a tener las clases
    6. Verificar los requisitos de usabilidad de los métodos
    7. 





2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?
3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?
8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.